# test-tree-cache

## Условия:
Существует некоторая база данных, представляющая собой агрегатную иерархию однородных элементов
(дерево). В этой БД каждый элемент, кроме корня, имеет родительский элемент. Каждый элемент имеет
строковое поле Value. Существует необходимость добавлять/удалять/изменять элементы в этой базе.
## Внимание: существующие связи изменять НЕЛЬЗЯ.
При удалении дочерние элементы удаляются тоже. Предполагается, что база достаточна большая, чтобы
нельзя было ее полностью загрузить для редактирования.
## Требования:
Поскольку база слишком велика, чтобы загрузить полностью за один раз, предполагается использовать
некоторый локальный КЭШ. Пользователь имеет возможность доставать из БД элементы произвольно в
некоторый локальный кэш, *по одному элементу*. В случае если два (или более) элемента в КЭШе связаны
между собой *непосредственной связью*, они должны автоматически образовывать иерархию, чтобы
пользователь видел их отношение между собой. Пользователь имеет возможность
редактировать/удалять/добавлять элементы, работая в КЭШе. (Под редактированием подразумевается
изменение поля Value) Пользователь имеет возможность произвести сохранение изменений в исходную БД
(нажатием кнопки «Применить»), *одномоментно все сделанные изменения*.
## Внимание: Кэш может обращаться к базе и элементам базы только в двух случаях: а) когда пользователь забирает элемент из базы и б) когда пользователь применяет все изменения. В остальных случаях Кэш не имеет доступа к базе и к элементам базы.
## Внимание: удаленные элементы не удаляются, а помечаются как удаленные и не доступны для редактирования (и в базе и в кэше).
## Внимание: Кэш должен пытаться не вводить пользователя в заблуждение, в условиях ограниченного доступа к базе данных.
## Требования к реализации:
Форма или web-страничка с двумя TreeView компонентами. Один будет отображать/эмулировать БД, другой
будет отображать/эмулировать КЭШ. Соответственно DBTreeView и CachedTreeView. Оба компонента имеют
контекстное меню или панель кнопок (что удобнее в зависимости от опыта), далее просто панель
инструментов. DBTreeView в своей панели инструментов имеет единственную команду – загрузить
выбранные элемент в КЭШ. В этом случае элемент появляется в CachedTreeView . CachedTreeView имеет
следующие команды в своей панели инструментов: Удалить выбранный элемент, задать значение
выбранного элемента, добавить новый дочерний элемент, произвести сохранение изменений в БД. По
умолчанию на старте должна быть дефолтная база данных с уровнем вложенности не менее 4. Кнопка резет
приводит приложение в начальное состояние. 
